# OOP
## Вариант № 4

### Практическая работа № 1

Создать класс Треугольник. Его поля должны включать углы и стороны треугольника. Реализовать операции: инициализация полей данных с проверкой на их соответствие треугольнику, вычисления периметра треугольника и его площади.

### Практическая работа № 2

В следующих задачах перегрузить операции:  «*» на случай произведения пар чисел (a1, b1) и (a2, b2): (a1, b1) * (a2, b2) = (a1 a2 – b2 b1, a1 b2 + a2 b1).

### Практическая работа № 3

Создать класс Pair (пара чисел); определить методы изменения полей и вычисления произведения чисел. Определить производный класс, с полями-сторонами. Определить методы вычисления периметра и площади прямоугольника.

### Практическая работа № 4

Создать интерфейс iStatistic с сигнатурами метода Calc()  операции вычисления значения операции статистического анализа и метода Title(), который должен возвращать название операции. Классы операций Avg (среднее значение), Disp (дисперсия) и Sum (сумма) должны наследовать iStatistic и реализовывать Calc() и Title() в соответствии со своим назначением. Программа должна иметь консольный интерфейс с интерактивным меню, содержащим список названий операций с их нумерацией.

### Практическая работа № 5         

Создать класс окружностей Circle, характеризуемых радиусом  и координатами их центра. Для инициализации объектов данного класса раз-работать конструктор, а так же виртуальную функцию вычисления длины окружности. Построить класс сфер Sphere, который наследует классу Circle и характеризуется радиусом и координатами центра. Перегрузить виртуальную функцию на случай вычисления площади поверхности сферы.